## Проверка домашнего заданий Прийменко Виктора.
### Первый косяк.
Отсутствие анкеров. При нажатии в 7 задании на буквы заголовка не перекидывает на определение.(после того как он это прочитал у меня на гит хабе, уже исправил)
### Второй косяк.
В задании 9 просто вставлена Google Maps.
### Третий косяк.
Отсутсвие оформления(задний фон и т.д.).
# БОЛЬШЕ Я КОСЯКОВ НЕ НАШЕЛ.
<br><br><br><br><br><br><br><br>

# Я щас буду оспаривать то что написал Виктор при проверке моего сайта

### 1. Во первых у меня задний фон сделан только в одном из дс и то по приколу потому что хотел оформить как то, кому в голову прийдет по приколу отдалять сайт?????

### 2. Не совсем понял формулировки Виктора, логично что я не все задания сделал,но я не считаю что это можно расценивать как работоспособность сайта, а про позиционирование хочу сказать что у меня все по середине, так что не понимаю откуда он это взял.

### 3. На счет кнопки на главую хочу сказать что для меня комфортнее там чем как у Виктора она находится вверху и портит внешний вид сайта, я считаю что это дело каждого и я не считаю это за косяк. На счет того что повторяется зайдний фон хочу сказать что это лучше чем просто белый фон как у Виктора))))

### 4. Про задний фон я уже все сказал. Другие цвета я сделал потому что они сливаются с фоном или еще чем-то,или мне просто не нравятся эти цвета, так что от этого не зависит работоспособность сайта.

### 5. Про маркировку текста хочу сказать что я поставил цвет который нравится мне это во первых, а во вторых от этого опять же не меняется суть сложности работы.

### 6. Про то что не сделаны все задания, это логично попросту нет столько времени сидеть как Виктор целыми днями за гит хабом))) у меня есть и свои дела и секции. НО так же я согласен что с некоторыми заданиями которые я не выполнил у меня могли бы возникнуть трудности.


# Я ЖЕ НЕ ПРИДЕРАЮСЬ ЧТО У ВИКТОРА САЙТ ВООБЩЕ СДЕЛАН НЕ ПО ОБРАЗЦУ КАК У МЕНЯ А ОН ЕЩЕ И К ЦВЕТАМ ПРИДЕРАЕТСЯ ГАВНЮК
## И вообще я мог написать куда больше про его сайт и его косяки но просто не стал гасить, а он как нелюдь делает,фуфуфуфуфуфуфу быть как он 
## На этой чудесной ноте мы пришли к концу
# THE END
